誰よりも光れ!
比任何人都明亮璀璨
この世界 ただ一つのMY STAR
在这个世界上独一无二的星辰
3.2.1 Fight！
失敗したっていいさ
失败也没关系
いいさ
没关系
挑戦しなくちゃ始まんない
不敢挑战的人只能在原地踏步
始まんない
原地踏步
夢中になって ガムシャラ
忘我投入奋不顾身
シャラ
奋不顾身
奏でようメロディ
奏响这梦想的乐章
見つけたい 見つけたい
想要寻找想要寻找
青春全部かけたって
赌上青春的全部
出会いたい 出会いたい
想要邂逅想要邂逅
イイって思えるようなナニカ
让我视若珍宝的东西
探してるよ いつでも
无论何时我都在寻找
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
(Fight！Fight！Fight！)
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我决不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧！
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
全力で楽しもうよ
让我们尽情地享受
もうよ
享受
好きこそ何でも上手なれ
喜好出精巧
上手なれ
出精巧
本気になって ハチャメチャ
认真起来 无所畏惧
メチャ
无所畏惧
紡ごうメモリー
编织我们的记忆
自分次第 自分次第
全靠自己 全靠自己
全部 自分次第なんだ
全部都要靠自己
やるっきゃない やるっきゃない
势在必行 即刻行动
やりたい事 やりたいだけ
随心所欲地去做想做的事情
やらなきゃだね 人生
这就是人生
starlight！
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
胸はって好きって言える
想要挺起胸膛
自分でいたいよ
自信地说喜欢
(Fight！Fight！Fight！)
答えは無い世界
这不存在答案的世界
でも夢がある
却有着无数的梦想
走れ(走れ)走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
遥か(遥か) 先へ(先へ) 走れ！
向着遥远的前方奔跑吧！
TO BE A STAR！
譲りたくなんかない
不愿退让半步
どんな世界も頂点は一つしかない
世界的巅峰之位独一无二
そうして ぶつかって火花が散って
就这样相互碰撞火花飞溅
つながって星座になって
紧紧相连连成了星座
永遠に語り継がれる僕らの神話(ファンタジー)
我们的神话将恒久流传
誰よりも光れ
比任何人都明亮璀璨
誰よりも強く光れ…！
放射最强烈的光芒！
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
(Fight！Fight！Fight！)
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我绝不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！